这是19世纪，专业的强人是
他们可以打破铁链弯弯的一天的超级英雄
无数个单指俯卧撑，举起的重量超过他们的体重
就在他们的头上，我不会告诉你一个th撞的人相信我
嘿，你可以训练自己变得像
他们太好了，克在受伤之前就坐了
你自己，我会从这里开始的，只是从热身开始
肌肉准备好接受强壮的男式锻炼程序
首先抢早报额外额外阅读所有关于它
是的，谢谢，现在每只手拿一张
你的目标是把它弄成团状，这看起来超级简单
但实际上，您是在给前臂的肌肉做些锻炼
请记住，您不允许自己举手示意，
不要将它们按到您的身体上持续一整分钟
慢慢地，然后加快另一个快速的热身，然后我们得到
开始手臂旋转，再次需要两张报纸
像您先做的那样，将其固定在床单上
现在，您将在制作时将这些页面弄皱
10秒钟后，手臂双臂转圈
向后运动的时间越长，圆圈应该越大
10秒后变成方向
再练习一分钟
是任何花费大量时间的人的真正帮助者
坐在办公桌上，可以使您的肩膀和上背部
好吧，现在您都已经热身了，让我们开始吃肉和土豆
坚强的男人并不在乎胸围，但他们做了很多工作才能获得
他们认为您永远无法解除的完美抓地力
除非您可以用强大的力量抓住它
第一个握力练习是手指举起，您需要一本沉重的书
百科全书书就可以了
并用手指抬起它，只有您可以牵手
或让它放在桌子上持续30秒
您已经准备好将其提起一个缺口，现在只需用食指将其提起即可
尽可能高，一旦您做完，就不要让拇指帮忙
用食指将其抬起，移至中指，依此类推，直到
您已经锻炼了每个数字，除了拇指现在可以
另一只手也有同样的感觉，您的拇指一定感到被排除在外
到现在为止，反向手指提拉是时候
只是现在您的手掌就闪耀着类似的运动
面朝下首先要用书本抬起
拇指操作10秒钟，然后继续用另一只手指继续
直到您通过锻炼自己到达小指足够奇怪
小手指，你是一个，也用拇指和两个
大大改善了您的抓地力，小小的粉红色占您的50％
加强力量并与其他人重复所有步骤
手，我们将继续前往您的公用事业壁橱，因为
如果您没有一把扫帚的铲子，现在该是前臂扫帚扩展的时候了
将工作正常，抓住扫帚或铲子并蹲下
它保持平行于一条直线
如果在最后很难握住地板的话
越长越厚，将您的手向中间进一步向上移动
握把扫帚笔直要更棘手
尝试用一只手握住它30秒钟，然后切换
完善空扫帚扩展后，可以将其移至下一个
水平放一块砖或类似的东西
即席另一端的体重和大小
健身机各再握半分钟
锻炼腿部肌肉的时间，
刺激下肢的血液循环脚后跟和脚趾抬高
听起来就像是提高您的
先穿高跟鞋，然后脚尖并保持轮流切换
如果您无法保持余额约50倍
抬高椅子时，您正在保护腿部关节
从额外的压力，使你的脚踝更
移动一分钟就足够了
现在坐下或躺下，这取决于您此时的疲惫程度
开始用右脚和脚踝在空中绘制圆圈
不要将腿的其余部分沿一个方向做10个圈
然后切换到另一侧以使其更
令人兴奋的是，您可以尝试用大脚趾在空中画字母
领导过程，然后每分钟换腿
即使您不打算将体重增加一倍，我们也会继续前进
空气，您仍然需要锻炼二头肌，
这个群体的肩膀让我们从身体抵抗力的二头肌开始
卷发高，双脚并拢
您的左手放在右手掌中，右臂塞在您的手掌上
左前臂的侧面越过您的身体
将右手臂弯曲在肘部，并尝试抬起那只手
朝着肩膀向上，用左手抵抗所有这些运动
当您的右臂获胜并到达肩膀时，将其放回原位
左手将再次抵抗原始位置
拉起开关侧，并执行相同的操作
你的左手运动而你的右手抵抗
每次不需要做五次哑铃，下一个练习是
防肩膀的身体耸肩，分为两个部分
像上一次练习一样，先握紧你的手
但现在它们在您的背后，右臂稍向侧面
左前臂正向后交叉，现在尝试耸耸右肩
但是用你的左臂往下拉来抵抗它
第二部分每侧做10次
双手紧握背后，向前移动肩膀
让你的下巴从那儿掉到你的胸部
全力以赴地拉起你的肩blade骨
抬起头来做15次重复
伸直膝盖，尽可能深地呼吸
尽可能多地举起手臂和胸部呼吸
感觉不能进去时，慢慢地穿过鼻子
在向下接触地面的过程中，更多的空气开始弯曲成深蹲的呼气
用手慢慢站起来，做其中的15个
太用侧桥包住了例程
您可以将双腿放在高架平台上
还是从地板上移到左边
并把您的体重放在肘部吸气上
深深地呼气，拉起腹肌，让臀部
离开地面，腰部上升，并且处于侧板位置
确保您的肩膀不会碰到您的耳朵
三秒钟，然后切换到右侧
现在在底部，每侧做12次此练习
非常适合锻炼胸肌并使胸部更宽更深
它也融化了侧面脂肪并完成了